Silakan, anakku.  Apa itu?
Ayah mertua, aku..
Mari kita bicara nanti.  Apa
yang ingin kalian semua miliki?
Mari kita pesan
makanan dari luar hari ini.
Vanraj, biarkan aku bicara dulu.
Dimpy, aku tidak punya
makanan kontinental.
Dari mana Pakhi biasa
memesan?  Apa restorannya?
Mereka membuat makanan Cina yang enak.
- Vanraj, kumohon!
Tapi tunggu.  Tunggu.
Vanraj, Kavya sedang
mencoba mengatakan sesuatu.
Biarkan dia berbicara.
Silakan, sayang.
Ibu mertua.. Ayah mertua..
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Apa maksudmu kamu
tidak akan tinggal di sini?
Apakah kita melakukan kesalahan, sayang?
Tidak, Ayah mertua.
Sama sekali tidak.
Kalian semua tidak bersalah.
Itu adalah milikku.
Saya tinggal di
rumah ini berpikir
bahwa Vanraj telah
memaafkan saya.
Saya pikir dia akan menerima
anak itu suatu hari nanti.
Juga, aku tidak ingin tinggal
jauh dari kalian semua.
Tapi ketika saya tinggal di sini, saya menganggap
keluarga itu sebagai keluarga saya sendiri
mereka tidak menganggapku
sebagai milik mereka.
Kami tidak pernah menganggapmu sebagai
orang asing, melainkan milikmu sendiri.
Baik keluarga maupun rumah ini adalah milikmu, anakku.
- Ya.
Tapi siapa yang menjadi bagian dari
keluarga ini bukan milikku, Ayah mertua.
Apakah Anda bertengkar
dengan Vanraj?
Perkelahian pasti terjadi ketika
ada pembicaraan, Ibu Mertua.
Vanraj dan saya tidak
berbicara, berkelahi atau berdebat.
Dia mengabaikanku
seolah-olah aku tidak hadir.
Ketika dia merasa seperti dia
menjagaku dan kemudian mengabaikannya.
Setiap hari saya mempunyai harapan yang tinggi
tapi entah kenapa
crash, Ayah mertua.
Dan kini harapanku
telah pupus sepenuhnya.
Vanraj.
Apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan Kavya?
Jadi begitu.
Jadi, kamu adalah Nidhi.
Sebenarnya kemarin malam
jaket Romil ada bersamaku.
Saya tidak bisa
menghubunginya melalui telepon.
Jadi saya datang untuk mengembalikannya.
- Ya.  - Kamu meninggalkan jaketmu.
Kalian berdua duduk.  Saya akan
mengambil beberapa makanan ringan.
Romil mengatakan yang sebenarnya.
Kamu sangat manis.
Apa?
Aku baru saja bertemu denganmu
tapi aku sudah menyukaimu.
Izinkan saya memberi tahu
Anda, Romil selalu memuji Anda.
Terima kasih sayang.
Tapi Romil tidak bercerita
banyak tentangmu.
Tadinya aku akan memberitahumu.
Dia juga ikut
denganku ke Boston.
Benar-benar?
Wow!
Bahkan Anda diterima di perguruan tinggi yang sama.
- Ya.
Aku diterima di perguruan tinggi yang sama.
- Terima kasih Tuhan!
Romil tidak akan sendirian di sana.
Setidaknya Anda akan berada
di sana sebagai teman baginya.
Karena Nidhi ada di sini, dia
akan membantumu berkemas.
Buatlah dirimu sibuk.  Saya akan
mengirimkan sesuatu untuk dimakan.
Oke.
Bibi, tidak apa-apa.
Itu baik-baik saja.
Saya percaya anak-anak saya.
Duduk.
Sebelumnya, saya takut.
Tapi dia orang yang baik.
Aku tahu.
Untung Romil tidak
sendirian di Amerika.
Dia akan punya teman.
Lebih-lebih lagi
Romil dan Nidhi
akan pergi ke Amerika.
Kakak ipar Ankush dan Anuj
juga berencana pergi ke sana.
Tuhan Krishna
akankah aku pergi ke Amerika?
Beri tahu saya.
Amerika.
Bahkan suamiku pun
tidak terasa seperti milikku,
jadi bagaimana rasanya
rumah suamiku seperti milikku?
Kavya, cukup.
Hentikan melodramanya.
Sandiwara sensasi!
Apakah emosi dan perasaanku
tampak seperti melodrama bagimu?
Mengapa kamu
bereaksi berlebihan?
Anda marah, mengabaikan saya dan menyakiti
saya dengan segala cara yang Anda bisa.
Tapi saya bahkan tidak
diperbolehkan bereaksi.
Saya bukanlah sebuah sofa
yang diletakkan di satu sisi.
Saya seorang manusia.
Saya adalah seseorang.
Aku juga punya perasaan, Vanraj.
Saya juga merasakan sakitnya.
Aku merasa terluka, Vanraj.
Saya ingin seseorang
berbicara dengan saya
dan jaga aku.  - Benar, Kavya.
Aku menjagamu dengan baik.
Aku membiarkanmu tinggal di sini
terlepas dari apa yang telah kamu lakukan.
Aku memberimu
atap di atas kepalamu.
Tapi aku minta maaf.
Saya tidak bisa
menjadi ayah bayi ini.
Kavya, aku mencoba banyak
berargumentasi dengan diriku sendiri.
Saya mencoba yang terbaik
untuk meyakinkan diri saya sendiri.
Aku pikir aku akan berkata
pada diriku sendiri ketika Tuhan
mengambil satu anak dariku
dan mengirimiku anak yang lain.
Jadi, aku harus menerima bayimu.
Tapi tidak, Kavya.
Saya tidak bisa memberikan
tempat anak saya, Samar
kepada anak orang lain.
saya tidak pernah
memintamu pergi dan aku
tidak akan pernah melakukannya.
Tapi tolong jangan
berharap apa pun dari saya.
Saya tidak bisa tinggal
di sini tanpa ekspektasi.
Saya akan mempunyai
harapan jika saya tinggal di sini.
Dan jika saya mempunyai
ekspektasi, saya akan merasa sakit hati.
Bagus.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Anda ingin pergi, bukan?
Meninggalkan.
Saya ingin merajut kaus kaki
wol untuk bayi Kavya dan Dimpy.
Saya bahkan membeli wol
tetapi saya tidak punya waktu.
'Apakah Pakhi mengatakan yang sebenarnya?'
'Maukah kalian berdua
meninggalkanku?'
'Mengapa semua
orang berkata begitu?'
'Siapa yang mengatakan ini padamu?'
'Bibi Barkha dan nenek.'
Saya harus berbicara dengan ibu
mertua dan saudara ipar perempuan juga.
Saya akan berbicara dengan
mereka setelah Anuj kembali.
Anupama.
Kavya.
Apa yang telah terjadi?
Itu adalah keputusan
Kavya untuk pergi, Ayah.
Tapi kamu membiarkan dia pergi!
Kemana dia pergi dalam
kondisi kesehatan yang lemah?
Dia seharusnya memikirkannya.
Kondisinya adalah alasan
mengapa saya mengabaikan
pengkhianatannya dan
membiarkan dia berada di rumah ini.
Anda membiarkannya!
Apakah dia binatang yang
membiarkannya begitu saja?
Dia adalah istrimu.
Dia juga memiliki hak yang sama
atas rumah ini
sama seperti Anda.
Tapi bayinya
bukan milikku, Ayah.
Tapi itu ulahmu.
Anda mendapat pengkhianatan karena
Anda telah mengkhianati wanita lain.
Mengapa Anda
membicarakan hal-hal lama?
Tenang.  Kalau tidak,
kalian berdua akan sakit.
Jika Kavya marah kamu
seharusnya membuatnya mengerti.
Anda seharusnya membujuknya
dan menghentikannya.
Ayah.
Saya tidak bisa melakukan apa
yang Kavya harapkan dari saya.
Mengapa tidak?
Itu hanya sebuah jam tangan.
Kembalikan.
Jika Anda sedang
mengalami krisis keuangan
kenapa kamu membelikan
jam tangan semahal itu untukku?
Saya tidak pergi ke mana pun.
Saya telah pensiun di sini
selama lima tahun terakhir.
Kembalikan itu.
Kita harus membawa ayah ke dokter.
Dia lupa lagi.
Dia lupa
tapi aku tidak melakukannya.
Anda membuat kesalahan yang sangat
besar dengan tidak menghentikan Kavya.
Sebuah kesalahan yang sangat besar.
Ambil ini.
Minumlah.
Jangan menangis, Kavya.
Ini akan mempengaruhi bayi Anda
jika Anda menangis.  Minumlah.
Perlahan-lahan.
Vanraj telah berubah, Anupama.
Dia ingin melakukan
semuanya sendiri
karena dia tidak mempercayai siapa pun.
Saya memahami
kekhawatirannya terhadap Dimpy.
Tapi aku juga tinggal
di rumah itu, kan?
Hal-hal yang dia katakan kepadaku hari ini..
Bagaimana jika dia mengatakan hal yang
sama kepada anak saya di kemudian hari?
Menurut saya
dia menderita rasa bersalah.
- Untuk apa?
Rasa bersalah karena tidak
bisa berbuat apa pun untuk Samar.
mampu menghidupi keluarga
ketika dia seharusnya melakukannya.
Saya merasa sangat.
Dia bertanggung jawab
atas seluruh rumah selama ini.
Kami semua bergantung padanya..
Dan ketika keluarganya sangat membutuhkannya,
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Mungkin dia mencoba memberi kompensasi.
Dan itu tidak salah.
Sama sekali tidak.
Pemikirannya beralasan.
Jadi apakah benar menyakitiku?
- Tidak, tidak sama sekali.
Salah sekali, dengan
kondisimu yang seperti ini..
Tetapi..
Kita juga perlu
mempertimbangkan apakah orang
lain menyakiti Anda
secara sengaja atau tidak.
Hanya penderitanya
saja yang tahu sakitnya.
Oke, sekarang Anda sudah memutuskan
Saya hanya akan mengatakan ini..
Pikirkan sekali lagi.
Jika Anda masih merasa tidak
bisa mengubah keputusan Anda
Katakan padaku apa yang bisa aku lakukan untukmu.
Anupama, tolong
carikan rumah untukku.
Saya dapat memenuhi kebutuhan
dengan penghasilan konsultasi online saya.
Tapi untuk saat ini, saya
membutuhkan rumah untuk tinggal.
Dan lebih baik dekat
dengan Rumah Shah.
Aku marah pada V,
bukan pada orangtuanya.
Saya tidak akan berhenti bertemu mereka.
Tolong carikan aku rumah.
- Tentu..
Jika itu yang Anda inginkan, saya
akan berbicara dengan Pak Kapadia
mengenai hal ini.
Ada yang lain?
TIDAK.
TIDAK?  Pikirkan
lagi dan beri tahu saya.
TIDAK.
Tentu?  Anda tidak menginginkan yang lain?
Tentu?
- Halwa disiapkan olehmu!
Aku tahu itu.
Aku akan segera mendapatkannya,
tapi tolong berhenti menangis.
Atau itu akan berdampak pada bayinya.
Jangan stres karenanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Istirahatlah, aku akan membuat Halwa.
Hai, gadis cantik!  Datang!
- Datang!
Sayang, apa yang terjadi?
Mereka ingin bertemu denganmu.
Ada apa ini, Pakhi?
- Anuj meminta lamaran
untuk start-up saya.
Saya sedang membuatnya.
Jika dia menyukainya, dia
akan memberi saya dana.
Sekadar bilang, Pakhi,
bisnis itu tidak mudah.
Saya tahu, tetapi dengan perencanaan
yang tepat, hal ini juga tidak sulit.
Perencanaan membutuhkan
pengalaman, bukan hanya internet.
Saya tidak punya pengalaman
dalam pernikahan dan menjadi ibu juga.
Namun saya melakukan semua itu.
Jika kita tidak mencoba, bisakah
kita tidak pernah melakukannya?
Pakhi, aku harap kamu
memahami pernikahan dan bisnis itu
adalah dua hal yang berbeda.
- Adhik, kumohon!
Jika Anda tidak dapat mendukung saya, baiklah.
Tapi jangan membuatku patah semangat juga.
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Saya memberi Anda pemeriksaan realitas.
Banyak sekali orang yang
menjalankan bisnis ini belakangan ini.
Tahukah Anda betapa
ketatnya persaingan?
Anda harus menjual produk
Anda dengan harga diskon.
Biayanya tidak dapat dipulihkan,
sehingga keuntungan tidak diragukan lagi.
Jika kamu benar-benar peduli
padaku, biarkan aku melakukan ini, oke?
Jangan ganggu dan ganggu aku.
Saya ingin memberikan
proyek ini kepada Anuj hari ini.
Saya ingin bisnis saya
dimulai sebelum bayinya lahir.
Tapi Pakhi..
- Adhik, kumohon!  Saya tidak ingin saran Anda.
Dan saya tahu bisnis
lebih baik dari Anda.
Pantas saja Anuj
memberiku proyek Talwars.
Anda magang di proyek Talwars.
Ibu yang menanganinya, bukan kamu.
Baiklah, tapi dalam bisnis ini saya akan
membuktikan apa yang bisa saya lakukan.
Baik, sangat bagus.
Tapi percayalah, terlalu percaya
diri dan percaya diri tidaklah sama.
Dan saya sungguh berharap
saya salah dalam hal ini.
Saya akan melakukan semuanya.
Saya akan menjadi ibu terbaik
dan pengusaha wanita terbaik juga.
Mereka yang tidak bisa melihat
orang lain selain ibu dan Dimpy
akan melihat apa yang bisa dilakukan Pakhi.
Nyonya Kapadia, putri
Anda dan teman-temannya
begitu sering menindas putriku
dia telah berhenti bersekolah.
Bersyukurlah aku tidak mengeluh
kepada kepala
sekolah tentang putrimu.
Kalau tidak, dia dan
teman-temannya akan diusir.
Tenang.
Tidak baik berbicara
keras-keras di depan anak.
Tolong beritahu saya apa
yang terjadi pertama kali?
Mungkin itu hanya
kesalahpahaman.
Anda salah paham, bukan kami.
Apakah menurut Anda kami berbohong?
Berikan ponselku.  - Di Sini.
Lihat, ini obrolan anak-anak.
Periksa sendiri.
Anda akan mengetahui bagaimana
mereka menindas putri saya
dan mengolok-oloknya.
Mereka juga memanggilnya
gemuk, gemuk, dan boneka beruang.
Ini..
Apakah anak-anak menulis ini?
- Ya.
Anda berpendidikan dan pintar.
Setidaknya Anda harus mengajarkan
hal ini kepada anak-anak Anda
bahwa mereka tidak boleh
mengganggu orang lain.  Itu tidak baik.
Bagaimana jika putri kami
mengatakan hal ini kepada putri Anda?
Maka kami tidak akan pergi
ke rumahmu untuk berkelahi.
Anak-anak mengolok-olok satu sama lain.
Anda menempatkan putri Anda
dalam masalah dengan mengajarinya
bereaksi berlebihan terhadap segala hal.
Ada begitu banyak orang
yang terlalu sensitif saat ini.
Pulanglah dan ajari anakmu
untuk tidak menganggap
semuanya terlalu serius.
Permisi.  Bagaimana Anda
bisa menganggap enteng hal ini?
Penindasan itu salah.
Biarkan putri Anda tetap di
rumah jika dia mudah tersinggung.
Jangan kirim dia sekolah.
Bu Malti, tunggu sebentar.
Saya sedang berbicara dengan mereka.
Apa yang perlu dibicarakan?  Mereka
membuat masalah tanpa alasan.
Anda tidak memahami
seberapa besar masalahnya.
Apakah ini tidak penting?
Penindasan cucu perempuan Anda
telah mengguncang
kepercayaan diri putri kami.
Riya berada dalam begitu banyak kompleks
bahwa dia berhenti makan karena
takut berat badannya bertambah.
Katakan padaku, bukankah itu
akan mempengaruhi kesehatannya?
Siapa yang akan bertanggung
jawab jika dia mengalami depresi?
Jika seseorang mengalami depresi
karena lelucon teman-temannya,
maka semua orang di dunia
akan mengalami depresi.
Tidak ada seorang pun yang
tidak diintimidasi di sekolah.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Karena putri kami yang mengalami
semua ini, bukan putri Anda.
Tapi Anda menyalahkan
anak kami tanpa alasan.
Bukan?  - Benar.
Tunggu sebentar..
Apakah baik berbicara
seperti ini di depan anak-anak?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Mereka bisa mendengarmu.
Riya.
Maukah kamu memberitahuku
apa yang terjadi?
Katakan padaku, anakku.
Silakan.
Sebelum guru bergabung
kelas online kami
beberapa teman Anu
menggangguku dan mengolok-olokku.
Mereka menggodaku.
Dia juga memanggilku
'boneka beruang' beberapa kali.
Dan?  Apa lagi sayangku?
Anu dulunya adalah sahabatku.
Tapi sekarang, dia juga
menjadi seperti mereka.
Anu..
Anu!
Anu, dengarkan aku..
Riya..
Tolong jangan menangis, sayang.
Saya minta maaf atas namanya.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan membuatnya mengerti.
Oke?
Dan aku juga meminta
maaf pada kalian berdua.
Saya meminta maaf
atas nama putri saya
untuk apa yang dia katakan pada Riya.
Saya berjanji kepadamu.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Saya telah mendengar sisi Riya.
Biarkan aku bicara dengan Anu juga.
Izinkan saya bertanya
padanya apa yang terjadi.  Oke?
Jika ada kesalahpahaman,
kami akan menjelaskannya.
Dan jika itu kesalahannya,
maka kami akan memperbaikinya.
Oke?
Bagus.
Kami akan pergi sekarang.
Tunggu..
Sebentar.
Teman?
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Ibu macam apa kamu?
Alih-alih mendukung
putri Anda, Anda
malah meminta
maaf kepada mereka.
Jika ada yang datang
kepadamu di masa depan
dan memberitahumu
sesuatu tentang Anu..
Maukah kamu menerimanya?
Anu yang malang.
Anda seharusnya mendengarkannya.
Tentu saja.
Mereka datang ke sini untuk
berdebat demi putri mereka.
Tapi Anda bahkan
tidak bisa mengatakan
bahwa putri Anda tidak
akan melakukan itu.
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Saya telah membaca obrolan itu.
Haruskah aku berbohong?
Bukan tugas seorang ibu
untuk menutupi kesalahan anak.
Tugasnya adalah
memperbaiki kesalahan mereka.
Kita perlu mengajar
anak-anak kita
dengan kasih sayang dan omelan.
Tanaman membutuhkan
sinar matahari dan naungan.
Demikian pula, anak-anak juga
membutuhkan kasih
sayang dan ketegasan.
Tapi kamu..
- Cukup, Ibu mertua.
Saya tahu cara membesarkan putri saya.
Saya tahu nilai dan moral apa
yang harus saya berikan padanya.
Saya tidak berpikir siapa pun
harus mengajariku ini.
'Hubungi Riya sekarang juga'
'dan minta maaf padanya.'
'Aku tidak akan meminta maaf!
Hanya itu saja!'
'Saat kita melakukan kesalahan,
kita harus meminta maaf.'
'Itu salah Riya, bukan salahku.'
'Suster Pakhi bersikap
kasar sekali padamu.'
"Tapi kamu tidak pernah
mengatakan apa pun padanya."
'Tapi aku meninggikan suaraku sekali.'
'Dan kamu sering memarahiku.'
'Apakah karena aku
bukan putri kandungmu?'
'Saya diadopsi.
Jadi kamu tidak mencintai saya.  Benar?'
'Tidak ada yang mencintaiku!'